ahna不是您第一次在这部电影中看到的那个女孩
那是我的输液页面，说我真的可以扮演我需要的女孩吗
看看我10岁那年真是个愚蠢的怪人
我非常k媚地在袖子上穿了她的心，我需要为我代表那个女孩
我是一个小女孩，他们绝对是肯定的，所以有很多
这些电影背后的思想和内心深处，我们将永远无法摆脱
我们的头并有充分的理由，但是问题是我们可以期待一个新的
从冰冻到此刻的难忘的民谣，我们并没有像这样惊慌失措
我们是第一个，所以我们必须按照他们应该做的方式做事
谈论和谈论故事的一切都完成了
全面合作，这是您出发前需要了解的所有信息
[音乐]
我们的心从2013年席卷我们生命的迪斯尼热潮中冻结
[音乐]无论如何，每个人都知道这首热门歌曲
它超越了流派，很难想像另一首意义重大的歌曲
到一部电影，以及一代孩子和成年人，只要想一想
这个短语已经被使用了，它实际上引发了自己的模因
互联网上的文化有很多种让您放手的方式
不要让我开始，你知道冻结是基于汉斯·克里斯蒂安（Hans Christian）的吗
安徒生的童话《雪之女王》
让人想起电影中发生的事情，好像是艾尔莎（Elsa）的冰雪女王
arendelle是主角，但2013年的电影在放映方面做得很好
她的姐姐安娜（Anna）是英雄，她也许无法操纵冰块，但她
她的英勇力量和忠诚在于他们的特殊能力，因此这里有一点
更多背景安娜和艾尔莎是国王和王后的女儿
Arendelle Elsa发现她有能力控制和制造冰雪
因此，为了保护自己的孩子，国王和王后分开了
城堡中彼此之间的公主听我说艾尔莎
你的力量只会增长，其中蕴含着美
但也有很大的危险，你必须学会​​控制它
恐惧会成为你的敌人，他们也被公众屏蔽
眼睛和姐妹的分离引起了一些怨恨和距离。
不幸的是，当安娜和艾尔莎（Anna）和他们的父母在一起时，他们的关系
死于海上沉船你知道有阴谋论吗
在网上，国王和王后是泰山的父母
迪士尼角色，我们正在接受采访，我天真地说你知道
[音乐]艾尔莎（Elsa）之后，故事的节奏加快了
成为女王尴尬并害怕意外反弹
释放力量后，她决定成为自己的隐居者
冰山，但在这样做的过程中，她引爆了一个永恒的冬天，而阿伦代尔则深陷其中
克里斯托夫（Kristoff），流浪者（Rangers）芬恩（Fenn）和雪人奥拉夫（Olaf）的帮助下，深雪
被艾尔莎（Elsa）的魔法错误地带回了生命，使艾尔莎（Elsa）撤消了
拼写故事的曲折使姐妹们团聚，有一次
迪士尼再次与这部续集有着强大的纽带，因为他知道
原来的粉丝现在已经六岁了，所以作家不得不考虑
他们现在正在向可能是青春期的更成熟的观众播放
现在，在最近的新闻预告片导演詹妮弗·李（Jennifer Lee）谈到他们
她说续集创造这个新故事的方法，我们意识到
在我们内部徘徊的问题，我们想知道安娜现在会做什么？
拥有她想要的一切，我们感到有关于以下问题的未解决的问题
他们的父母，以及他们的船在下降时要驶向何方，以及最大的船
为什么艾尔莎（Elsa）出生时就拥有冰冷的魔力-看来艾尔莎（Elsa）是
会找出她力量的起源，希望这些答案能挽救
来自与Elsa和Anna的联系的新威胁的arendelle
父母，我们确实知道，原来的演员阵容是克里斯汀·贝尔（Kristen Bell）饰演的安娜（Anna）
idina menzel是Elsa jonathan groff，因为Kristoff Josh GAD是Olaf Evan Rachel
伍德扮演安娜（Anna）和艾尔莎（Elsa）的母亲阿迪娜女王（Queen Adina）你知道导演吗
珍妮弗·李（Jennifer Lee）在上一部电影中为女王的一句配音并开了个玩笑
说我们实际上必须解雇从
之所以冻结，是因为她无法切割它，斯特林·凯特·布朗（Stirling Kate brown）也加入了演员阵容
作为Dustin Mateus中尉，他被困在魔法森林中已有30年
多年以来，这个地方似乎是新电影情节的核心，所以我等不及了
看到这一点，这里有一些甜美的新音乐，您认为这部电影的主要内容
进入未知世界的歌将是新的，所以现在你知道了，现在你
可以去看11月22日在剧院里的《冰雪奇缘2》
[音乐]